Таем, больше не полетаем.
Май оказался краем.
Скоро закончатся танцы над пропастью.
Таем, больше не полетаем.
Грустно, но так бывает.
Ангелы белые крыльями в лопасти.
Эй, ты писала мне письма от руки.
В них просила пойми и помоги мне, помоги мне.
Мы стояли в печали как вкопанные,
Целовал на прощанье твои локоны я.
Отпусти меня.
Я тебе зачем? И что это рядом с тобой за чел?
Зачем? Останемся родинкой на плече.
Под чем? Всю жизнь друг от друг куда-то мчим, молчим.
И раз уж решилась, давай, мочи.
Льдами, сердце покрылось льдами.
Лед уже между нами.
Скоро закончатся танцы над безднами.
Тают, больше не полетают,
Больше тебя не знаю, мы слишком долго бродили по лезвию.
Эй, мы ломали друг друга от и до,
Потерялись, подруга, подо льдом , подо льдом.
Мы стояли в печали как вкопанные,
Заслонясь на прощанье окопами.
Отпусти меня.
Я тебе зачем? И что это рядом с тобой за чел?
Зачем, останемся родинкой на плече.
Под чем. Всю жизнь друг от друг куда-то мчим, молчим.
И раз уж решилась, давай, мочи...